Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем~ Бұл чопая рейсі (аяқ дыбысы)
Аа... Ми!
Барлығына!
Бұл жануар!
Ха ха ха... (Жеткізуші) А~ Иә, иә.
Бұл жануар.
Ал, қол қойыңыз.
Жоқ, олай емес...
Ахаха, бұл ақылды ит.
Олай болса, әр жолы рахмет.
… （）
Егер сіздердің бастарыңыздан осындай жағдай болса, ақтауға болмайды.
Бірінші басқан сен едің, ақымақ мысық.
Бұл... Мен тіпті тілде сөйлей аламын.
Бұл не! (Юки) Үндемей қал, ебедейсіз мысық
Бір!
Ха... Қолымнан келмейді.
Жаман жасырудан гөрі, бұл туралы сөйлесейік.
Сонымен, мен итпін.
Юки-кун – тышқан
Ал ол, Кио Соума, мысық жарақат алды.
Хун
Сома отбасының басқа да мүшелері бар.
Зодиак мононокасына ие адам бар.
Содан бері жүздеген жылдар өтті...
Алайда бұл оның қандай да бір ерекше өкілеттіктері бар дегенді білдірмейді.
Әрбір жануармен өсиет айтуға болады?
Қандай да бір себептермен менің денем әлсірейді немесе қарама-қарсы жыныстың өкілі мені құшақтайды.
Ол өзгеруге жақын...
Уақыт өте келе сіз автоматты түрде адамға айналасыз.
Жалаңаш болса да
Уау!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жоқ, жоқ, мен саған көріксіз нәрсе көрсеттім.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз тынышталдыңыз ба?
Мен жағдайды біршама түсіндім.
Ха!
Со Сома-кун
Сізді құшақтап тұрған ағаңызды итеріп жібердіңіз.
Ей, сен ақымақсың.
Жекпе-жек өнерін білетін адам
Қыз арқамды оңай тартып алса, не істеуім керек?
Шынымды айтсам, Юкикуннан басқа ойымда ешкім жоқ.
Біртүрлі айтпаңыз, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Негізі мына жігіт бұл үйде неге... (Тору) Әй!
Әйел бар!
Үндетпе
Бұл үйде әйел бар ма, жоқ па саған бәрібір.
Өйткені мен бөгде адаммын
Ой... Русси~
(Шу: жоқ)
Гон?
Ах...
Тоору-кун қан! (Тору) ше? сурет? қан?
Қан тез тоқтамаса, дезинфекция, дезинфекция...
Джонатанды өлтіру үшін Дио қолданған өлімге әкелетін қабілет.
Мен бұл ақымақтық деп ойладым, бірақ бұл дәрежеде емес...
Өзінің ақымақтығына қарамастан
Бүгін мен саған ерекше жар боламын.
Гррр…
…
Мені жалықтырма, жарай ма?
Мына әйел мен еркек артық!
Ах... Сома-кун!
Хм, солай ма?
Бұл екеуінің қарым-қатынасы нашар.
Біз әрқашан ұрысамыз.
А-а... мен тоқтатуым керек пе?
Жарайды, бәрібір тез арада шешіледі.
Бүгін тағы да...
Юки-кун жеңді.
Уф! (Юки) Аа...
Гах... Гах...
Мені жалықтырма...
Мен айттым
Уау... бұл мені таң қалдырды.
Юки-кун, өтінемін, менің үйімді бұзба.
Өтінемін, Юки-кун, менің үйімді бұзба.
Юки-кун, өтінемін, үйімді бұзба. Хонда мырза, сіз жарақат алдыңыз ба? (Тору) Мен... мүлде жоқпын.
Хонда мырза, сіз жарақат алдыңыз ба? (Тору) Мен... мүлде жоқпын.
Бұл өте жақсы.
Уф... (Тору) Бірақ ол адам...
А... Жарайды деп ойлаймын.
Аа... Меніңше, жарайды. Буха! Zeezee…
Ханзада деген адамның соншалықты күшті екеніне сене алар емеспін...
Мектеппен алшақтық...
Ха!
О, мектеп! Мен кешігіп қалдым
Осындай уақытта кешірім сұраймын.
Бірақ мен тек мектепке дұрыстап барғым келеді.
Бұл сенің марқұм анаңа берген уәдең.
Бірақ әзірге, Акито-сан...
Мен бұл туралы Сома отбасы басшысына хабарлаймын.
Отағасы... Үлкен кісі екен.
Түсінікті
Енді мен киім ауыстырайын.
Иә
Мен сені біз туралы көп айтасың деп ойладым.
Иә?
Қалай болғанда да бұрынғы күндер сияқты
Хонда мырзаның естеліктері...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Ол кезде бұл туралы көп адамдар білетін, сондықтан менің амалым қалмады.
Мен де мектепке барамын
Шатырды жөндеп ал, ақымақ мысық.
Кио-кун, үйде болшы.
Қайта жоғалып кетпеңіз.
Сондай-ақ, Тоору-куннан кешірім сұрауды ұмытпаңыз.
Тору~
Сіз әдеттен тыс кешіктіңіз. Сіз көп ұйықтадыңыз ба?
Не? А... иә
Ой, ұйықтап қалдың ба? (Тору/Ариса) Иә?
Келмесең болды.
Уау!
Ханзада да бүгін кешігіп келді.
Сізде біртүрлі болжам бар.
Менің үйімде қалдым деп айта алмайсың...
Сен ақымақ емессің бе?
Бас Мен жалықтым.
Хонда мырза (Тору) иә?
Сома-кун?
Сіз досыңызбен сөйлескен жоқсыз.
Біз туралы
Не? Иә, мен сөйлеспеймін
Сіз мені алаңдатып отырған шығарсыз?
Мен ешқашан сөйлемеймін
Біреуді тым көп айтатын арамза дейді.
Анам маған жиі айтатын
Жоқ, олай емес... (Тору) Мен ант беремін.
Қанға ордер болсын, әйтеуір ішек-қарным болсын, бәрін істеймін.
Көп емес екен, иә?
Сіздің анаңыз да жақсы жүретін сияқты...
Бұл емес!
Ах...
Менің құпиямды сақтауға тырысқанмен.
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Мен сіздің жадыңызды өшіріп тастауым мүмкін... (Тору) Иә?
Жою десеңіз де
Бұл гипноз сияқты.
(Балалардың күлкісі)
Өткенде де бүгінгідей біліндім.
Бір қыз мені құшақтап алды
Соңында...
Бұл жиналғандардың барлығының естеліктерін жасырып, әбігерге түсті.
Акито…
Мен оны жасыруға тырысатыным соншалықты біртүрлі ме?
Иә, бұл біртүрлі.
Адамның тышқанға айналуы біртүрлі.
Егер қарапайым адамдар мұны білсе, бұл қорқынышты болар еді.
Мен сенен аулақ боламын
Мен кетемін...
Сома-кун?
Кешіріңіз... (Тору) А...
Өйткені мен Акитоның шешіміне қарсы шыға алмаймын...
Қандай шешім қабылданса да, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Сонымен...
Кешіріңіз
А, күте тұрыңыз...
(Үстелдің құлаған дыбысы)
Иә?
Мен Иносукэні құтқарамын
Әдейі емес... Әдейі емес.
Жақсы, оны ешкім көрмесе...
Ал...
Мазалағаныңызға рахмет.
Иә?
Мен өте қуаныштымын...
Менде бәрі жақсы.
Егер мен осындай маңызды құпияны білсем ше?
Менің таңдауым жоқ деп ойлаймын.
Сонымен
Сома-кунды және басқаларды қауіпсіз сезінетін әдісті таңдаңыз.
Ұмыту...
Мен әлі күнге дейін жалғыз сезінемін
Бірақ мен шыдамды боламын.
Жадым өшірілсе де
Қайтадан менің досым болшы.
Уау!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Қалыпты күйге оралу уақыты аз.
Я...
Жарайды (Тору) Ах...
Дайын
А... менің галстугум бұзылып қалды.
А-а-а... Мен ондай нәрсеге жарамаймын.
Хэхе…
Менің кезегім.
Егер қарапайым адамдар білсе, бұл қорқынышты болар еді.
Мен сенен аулақ боламын
Хонда мырза...
Бұл қорқынышты... солай емес пе?
Иә, менде бәрі жақсы!
ше? Жоқ, менің айтайын дегенім...
(Торудың гуілдеуі)
Үйге қайтайық? (Тору) Иә, үйге қайтайық.
Рахмет
Жоқ, мен галстук байлауды жақсы білемін.
Ах...
Хмм...
Оны кейінірек түзету үшін маманды шақырыңыз.
Жаңбырдан қалса, жақсы.
Иә... Иә.
Әй... Эй (Тору) Иә?
Менің айналамдағы адамдар...
Ашуланғанда мен көрінбейтін боламын
Бүгін таңертең...
Бүгін таң жаман болды...
Хмм! (Шиго) Юки-кун Тору-кун
Мен қайтып келдім
Айтпақшы, Кио-кун ақымақ және ебедейсіз және тағы да жекпе-жектен жеңіліп қалды.
Бұл ештеңе емес, қарғыс атсын.
Не? сурет? Сәл күте тұрыңыз
Жақсы жаңалық.
Біз құпияны сақтасақ, Тохру-кун бізбен бірге өмір сүре алады.
Жаза жоқ па?
Өз кезегінде, ол қатаң құпия болып табылады.
Иә
Саған жақсы~ Есте сақтау өшпейді.
Бұл шындық болу үшін тым жақсы естіледі, дәлірек айтсақ...
Хонда мырзаны қатыстыру
Акито екеуің бірдеңе жоспарлап отырған жоқсыңдар.
Ал... олай емес...
Мен саған сенемін.
Тору-сан...
Юкиге де, Кёға да
Бұл мен үшін де жақсы мүмкіндік болуы мүмкін...
Ахахаха…
Мм... (Шиго) А?
Ал...
Қайта айту біртүрлі, бірақ
Алдын ала рахмет
Танысқаныма қуаныштымын~
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Мм... Кио-сан
Маған мұны кім жасайтыны маңызды емес...
Гррр…
Сіз не істеп жатырсыз?
Бөтен адамдар, қазір кетіңіздер!
Әй?
Апа, мен өскенде,
Үніңді жауып, тез кет.
Сома әулетінің қиыншылығы боламын.
Мен Сома отбасын бұзатын боламын.
Шулы
Керемет
Жарайды, әлгі шіріген асүйді жинап алдың.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Бұл үйде күріш пеші болды ма?
Ол қазылған.
Сіз қалай ойлайсыз? Дәмі жұмсақ емес пе?
Дәмді... Осылай тамақтанбағалы біраз болды.
Жақсы
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Қызық, Шиго мен ақымақ мысық қанша жерге барады?
А, Сома-кун да ертерек шықты.
Ах, ауладағы құпия база
Құпия негіз? Апыр-ай! Бұл қызықты естіледі
Менің ойымша, бұл Хонда мырзаның ойынан басқаша.
Қарсы болмасаң, келесі жолы шақырамын.
Иә? Жарайды ма?
Уф... Құпия база болғанына қуаныштымын! Кішкентай кезім болды...
Шулы! (Шиго) Сондықтан мен сені аздап тыңдайын деп отырмын.
Мен есінен танып қалдым!
Адамдарды осылай алақанға салып айналдыру қызық емес пе?
Ах...
Күте тұрыңыз, қызық емес пе?
Бұл өте қызық, бірақ бұл сізге арналған.
А-а... қош келдіңіз.
Мүлдем сендірмейді
Тамақ туралы не айтасыз?
Қажет емес!
Уф... (Шигуре) Бұл Тору-кунның кінәсі емес.
Аяқ киімді де шешіңіз
Шигуре: Бұл шынымен де сенімді емес.
А, кешкі ас дайын.
Мм... Кио-сан ше...
О, солай.
Мен сені бүгін ауысу емтиханына алдап тапсырдым.
Инкорпорация?
Басқаша айтқанда, ертеңнен бастап Кио-кун да.
Осы үйден мен сендермен бір орта мектепте оқыдым.
Мен аламын (Юки) Тамақ ішпе, жақындама
Шығу.
Иә, жарайды... Мен сені ашулы болар деп ойладым.
Кьюхан...
Мен тіпті ер балалардан тұратын жергілікті мектепке де бармадым.
Ол төрт айдан астам уақыт хабарсыз кеткен.
Ол тауда жаттығады.
Тренинг…
Кио Юки-кунмен жекпе-жекте жеңгісі келеді.
Біз бала кезімізден бақталаспыз.
Ақымақ жігіт
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет (Тору) А... иә.
Кио-сан Соума-кунды жеңгісі келеді...
Сол ескі ертегі сияқты
Алданғанына ренжігендіктен бе...
Бірақ мен мұны естіген Кио үшін жаман сияқтымын.
Тіпті олай болмаса да, мен...
Себебі Кио-сан мені жек көретін сияқты.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Мен Зодиак мысықтарымен кездесуге рахаттансам да...
Қайда?сен қайдасың?
Мына жаққа қарашы, сарғыш басты бала.
Бұл бояу табиғи шаш па? (Оқушы қыз) Бұл сүйкімді.
Эй, сен Сома-кунның немере ағасысың ба?
Сома-кунмен жақсы қарым-қатынастасыз ба?
Мен қорқамын...
Юки-кун
Нағашы ағаң кірді ме?
Эй, мені таныстыр.
Кешіріңіз, Сенпай.
Туысқан болсақ та, жақын емеспіз.
Мен сенімен ешқашан сөйлескен емеспін.
Ах... бұл күлкі...
Бұл жақсы түс.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Бұл бас Киоконың шаш түсіне ұқсайды.
Сіз қай мектептен ауыстыңыз?
Шашыңыз немен боялған?
Аа, енді ойлап қарасам, солай екен.
Эй, эй!
Мен сезінемін...
Мен Юки Сома сияқты радиотолқындарды сезінемін
Бұл не?
Қандай белгі?
Адамдардікінен өзгеше радиотолқындар
Өйткені, мен Хана-чанның радиотолқын ақпаратын бағаламаймын...
(Орындықтан тұру дыбысы)
Сома-кун?
Е~ Не? Қайда бара жатырсың...
Кя! Ауырады, ауырады
Жібер! (Тору) Кио...
Сома-кун, не болды?
Эй, тыныштал.
Мен үшін уайымдама!
Эй, 4-қабатта!
Өтірік... Керемет...
Ауырды... Қыз болсам да, сұмдық.
Ол қызық жігіт.
Ха ха ха ха...
（）…
Сәл ақылдырақ әрекет ете аласыз ба?
Сенің есі дұрыс па?
Әйелдер көп мектепке неге барасың?
Акито таңдаған ер балаларға арналған мектепке жіберудің орнына.
Бұл әлдеқайда жақсы
Соманың торынан аз уақыт болса да шыққым келеді.
Мен түсінбеймін, сенің сол торға өзің қалай кіргің келеді.
Қарғыс атсын! Саған...
Сіз түсінесіз! (Тору) Ах!
Мен жеңемін
Мен сені жеңіп, Соманың лайықты мүшесі боламын.
Артық емес—
Саусақпен соқпаңыз! (Тору) Жоқ!
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Эмма! Рэй!
Бірақ төбелесу... Ұрысудың пайдасы жоқ.
… … （）
Мен Юкиді жеңе алсам, мен үшін жақсы.
Маған кедергі жасама. Бұл не? (Юки) Эй, Кио.
Бұл көз ауыртады!
Ах...
Ах, а...
Ашу... МАКС!
Ұнамаған
Енді мүлдем жек көреді.
Ах...
Сен шынымен ақымақсың
Сен мені ұрмайсың ба?
Кейде бұл көбірек ауырады.
Хмм...
Тасымалдауыңыздың бірінші күнінен-ақ босаңдыңыз ба? Сіз...
Мен... Мен бұл үйден кеткім келеді.
Бұл тек үшінші күн.
Мұны жаттығу деп түсініп, шыдамдылыққа үйреніңіз.
Мен қорқынышты нәрселерді айта беремін.
Оған...
Бұл жігіт пе?
Тоору-кун дейсің бе?
Мен үшін бұл мүмкін емес.
Мен адамдармен араласып өмір сүруге дайын емеспін.
Сізде тәжірибе жеткіліксіз.
Мысалы
Бір жұдырықпен үстелді бұзуға болады.
Бірақ сіз бұл жұдырықты тоқтата аласыз.
Адамдармен жақсы қарым-қатынас жасау үшін де солай.
Басқалармен қарым-қатынас жасау
Зардап шеккенде немесе жараланғанда
Басқалар туралы біліңіз және өзіңіз туралы біліңіз
Сіз басқалардың қамын ойлайтын адам бола алмайсыз.
Бір күні сені сүйемін деген қыз пайда болғанда
Оны қадірлей білу үшін
Қазір қашпа, жаттығуыңды жалғастыр.
Хмм...
Ондай адам бар ма?
Сен сонда болсаң не істер едің?
Мен оны елестете де алмаймын.
Мен сенің есі дұрыс па деп сұраймын.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Мен үйдемін
Сәлем, қош келдіңіз, Тору-кун ше?
Байт
Үйге кеш бара жатқан сияқтысың, сондықтан мен сені алып кетейін деп ойладым.
О, солай істе.
Бұл жерде зорлықшылар бар.
Я...
Бұл көз ауыртады!
«Ит болуды қойып, мысық бол!»
Мен бұл сөздерді айтқым келді.
Сонда да сен мені жек көресің...
Тоору - Тоору
Иә, мама, мен берілмеймін!
Ах...
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ал егер… бұл…
Мостерді әлем естіді!
Маған ұнамайды! (lol) Ух...
Иә?
Ах, а...
Әй, бұл!
Тек осылай кейіппен...
Сол күн де жақсы.
Кью серуендеуге бара жатыр ма? (lol) Тоқта
«San» деген атауды қолдану ауырады, сондықтан оны қалауыңызша атай аласыз.
Кью...кун?
Бұл не?
Мен жай ғана қоңырау шалып көрдім.
Қажет болмаған кезде маған қоңырау шалмаңыз! (Тору) Иә!
Ах!
А... жоқ, жоқ.
Жарайды, шаруам болмаса да телефон соқтым...
Менің дәл алдымда қыдыруға болмайды.
Егер ренжіп қалсаң, дәл қазіргідей ұрып ал...жақсы.
Бұл болар ма…
Сіз кешірім сұрауға тырысасыз ба?
Сол себепті мұнда...
（）
Кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Жоқ деуімнің себебі, сөмкемді соқтым...
Себебі мен оны зорлықшы деп қателестім...
Тч... Зорлау ма?
Керісінше, мен сені жақсы көремін!
Маған зодиак мысықтары ұнады.
Әй?
Бұл рас.
Мен... Мен мысық жылы болғым келді.
Сонымен, мен...
Мен дос болғым келеді!
Сен сонда болсаң не істер едің?
Мені жақсы көремін деген қыз
Бах...!
Мысық жылының жақсылығы жоқ.
Әйтеуір... Мен Киокунды түсіне бастадым.
Ол басқа адамдарға қарағанда сәл епсіз, бірақ жүрегі мейірімді шығар...
Мен өкінудің қандай болатынын білемін...
Адал адам...
Хэхе...
Кио-кунның азғындығы!
Неліктен бұл болып жатыр?
Дәл қазір Киокун маған жіберді.
«Мен Тоору-кунды алып кетейін» дедім.
Бұдан былай емес! Енді ешқашан!
Иә
Бірақ мен Киокунмын.
Дұрыс тамақтансаң, мен бақытты болар едім.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің талғамыңызға сай ма?
А... аа...
Уф...
Бұл не (Юки)?
Сіз қарап тұрдыңыз, солай ма? (Юки) Сен жай ғана қарап тұрдың.
Маған себепсіз қарап тұрсың ба?
（）
Мен көбірек тырысамын
А, жоқ... иә...
Ах... Қарғыс атсын...
Міне осылай татуластық.
Бұдан былай әр күн қызық болатын сияқты.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory